سيدي
معذرة يا سيدي
هل يمكنك علاج ركود الدم؟
شياو وو يي قد مات
وهذه فرصة لك لاستعادة السلطه العسكرية منه
فلماذا تنقذه؟
أريده أن يُهزم على يدي
لا أن يموت على يدي
يمكنني إنقاذه
لكن إذا كان من أجل إنقاذه
سيموت المزيد من الناس
فهل يمكنك تحمل هذا الإثم؟
أستطيع تحمله
لقد أنقذت حياتك ذات مرة يا سيدي
ووعدتني آنذاك بإنقاذ ثلاث أرواح
الروح الأولى
في الروح الأولى
طلبت مني أن أحفظ حياة
ذلك الصبي الذي يجلس على العرش
وقد فعلت
فهو لم يمت حتى الآن
الثانية إذًا
آمل أن تنقذ شياو وو يي
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
لم أتوقع قط
أنك ستساعدينني
أعتقد
أن أمي كانت سترغب في أن أفعل ذلك أيضًا
نعم
لم أتوقع أيضًا
أن شياو وو يي سيقدم
المصلحة العامة على القرابة
بل ويخبر العالم كله
أن ولي عهد ونشي قد مات
ليرد الاعتبار إلى عشيرتي آن ولو
ويقطع على نفسه كل سبل التراجع
يبدو أنه
لا يبالي حقًا
إن ما يرجوه عامة الناس في هذه الدنيا
ليس إلا السلام والعيش في رخاء
من يهتم إن كان العرش مصنوعًا من الذهب
أم من النحاس؟
مملكة يه الكبرى التي يريد
شياو وو يي بناءها
أنا على استعداد للتطلع إليها
ومساعدته على تحقيقها
جيا يوي
...أنا أبوكِ
قد ارتكبتُ الكثير من الأخطاء في الماضي
أبوكِ يشعر بالذنب تجاهك
أنا آسف
الحدود الشمالية باردة وقاسية
تذكري
أن ترتدي المزيد من الملابس
فو هوا
لديكِ ابنة جيدة
لقد وافق جلالته على
جعل امتحان الربيع نظامًا ثابتًا
كما قدم المعلم الأكبر عريضة استقالته
لقد هزمتني مرة أخرى
متى ستعود إلى الحدود الشمالية؟
لقد طلبت الإذن من جلالته
بعد ثلاثة أيام، سأقوم أولًا
بتفقد دفاعات العاصمة وضواحيها
ثم أعود إلى الحدود الشمالية
قوات أمير النسر تقوم بتحركات مريبة
يجب أن أعود في أسرع وقت ممكن
أفكر الآن
أنك رجل على وشك الموت
أما أنا وشيه جيا يوي
فلا يزال أمامنا بقية حياتنا
وكل شيء ممكن أن يحدث
لذلك
لا داعي للاستعجال
لقد تمكنت شيه جيا يوي
من كشف سر الثروات المعدنية
المخفي في أوامر تشيوه قو
إن احتاج البلاط في المستقبل إلى المناجم
فسوف تخبرك
بوجود شيه جيا يوي
هذا الأمر
أصبح عديم الفائدة
شياو وو يي
عندما يظهر تشيوه قو، يستقر العالم
ما يتهافت عليه الآخرون
!أنت تدمره بسهولة
استخدام الأمر لتغيير الناس
هو لضمان أنه في حياتك وبعد مماتك
لن يجرؤ أحد على المساس بشيه جيا يوي
حتى أنا
لقد خططتُ لكل شيء بدقة
وتخليت عن كل شيء
لكنك في نهاية حياتك
اخترت أن تتركها وتخرج إلى الحرب
شياو وو يي، بالنسبة لك
ما هو حقًا الشيء
الأكثر أهمية؟
إياك أن تموت بسرعة
فأنا بالتأكيد سأهزمك مرة
شياو وو يي
لي ماو قد عاد إلى القصر
لنعد نحن أيضًا إلى المنزل
كيف تحطم هذا؟
إنه أمر تشيوه قو
ألم يكن محفورًا في عقلك منذ زمن؟
ما الحاجة إليه بعد الآن؟
علاوة على ذلك
هذا في الأصل هو ختم العنقاء
الخاص بوالدتي الإمبراطورة
ما رأيك أن نُعيد صهره
ونصنع لكِ منه دبوسًا للشعر؟
[قصر أمير جينغآن]
أختي، لقد فاجأتِ الجميع حقًا
لقد حصلتِ على المرتبة
الأولى في الامتحان من أول مرة
ظننتُ أن أكثر يوم توترت فيه في حياتي
هو يوم زواجي في قصر أمير جينغآن
لكن لم أتوقع
أنني سأكون اليوم أكثر قلقًا من ذلك اليوم
لكنني لم أكن يومًا أكثر وضوحًا مع نفسي
بشأن ما أريد فعله مما أنا عليه اليوم
لكنني قلقة بعض الشيء بشأن هوية أختي
...ماذا لو كان ماو هنا
جيا يوي، أنتِ تفرطين في القلق
أمير تشي
هو أكثر مني ترقبًا
لنتيجة امتحان الربيع هذا
بما أنه لم يكشف حقيقتي
فلن يفعل ذلك في المستقبل
فقط حين تكون نقطة ضعفي في يده
سيشعر بالاطمئنان إلى الاستفادة مني
[بوابة تشوتشيوه]
♪ الماضي كالغبار، وكلنا عابرون ♪
♪ لا ندم في وضع الحجر، طلب ونيل ♪
♪ ملامح السنين بهتت مع مرور الزمن ♪
أن أتزوج من عائلة شياو
وأصبح من أفراد عائلتكم
ويدعم كل منا الآخر
♪ نصفه اختيار، ونصفه ضياع العمر ♪
هو من حسن حظي
ليكن أمامكِ مستقبلًا مشرقًا
وأتمنى لكِ
أن تسير كل أمورك كما تشتهين
إن كان المصير هشًا ♪
♪ فمن أين يأتي الصواب والخطأ
وأن تنالي كل رغباتك
♪ لا يعيش الناس إلا من أجل هواجسهم ♪
الحب والكراهية يصعب قطعها ♪
♪ كريح مر بها الرمل
♪ وتقييم الصواب والخطأ، يعجز عنه الكلام ♪
♪ فوجودنا في الدنيا ليس سوى سبب ونتيجة ♪
♪ انسَ الماضي ولا داعي للتمسك ♪
♪ القلب قيد، إن تخلَّ عن الرغبات يتحرر ♪
♪ لا داعي للبوح، ولا تسأل عن الأسباب ♪
إلى أين أنتِ ذاهبة يا سيدتي؟
قبل ثلاث سنوات
هربتِ آتية إلى تشين الشمالية
وتوسلتِ إلي لأقبلكِ
قلتِ إنك أخطأتِ بحق شياو وو يي
حتى أخوكِ الوصي على العرش لم يستطع حمايتك
وطردكِ من يه الجنوبية
وتركك لمصيركِ
ماذا؟
الآن تريدين العودة إلى وطنكِ مرة أخرى
ألم تعودي تخافين الموت؟
أليس لديكم في يه الجنوبية قول مأثور يقول
إن يوم واحد من الزواج
يولد مئة يوم من المودة
هل ستتخلين عني بهذه السهولة؟
إياكِ أن تنسي
أنكِ كنتِ تجمعين المعلومات
في شانغجينغ طوال هذه السنوات
وترسلينها سرًا إلى جيانكانغ
وأنا لم أعترض أي رسالة لكِ
ما سبب عدم رضاكِ؟
إذًا، كنت تستغلني طوال هذا الوقت
لقد فعلت كل هذا، من أجل هذا اليوم
لقد منحتُ أخاكِ
فرصة رائعة
يجب أن تكوني شاكرةً لي
إنها كلها قضايا ظلمٍ
تعود إلى أكثر من عشرين عامًا
وحان وقت تسويتها أيضًا
أليس أخوكِ من نسل عائلة شيه أيضًا؟
!أيها الحراس
خذوها
أمرك
[نُزل البريد في قواتشو]
زوجة ولي العهد أصدرت أمرًا
لا تسمح لك بإرهاق عينيك بعد الآن
صار لديك من يحمي ظهرك
وجناحيك قد اشتدا، أليس كذلك؟
أنا فقط أنفذ الأوامر
إذا كنت غاضبًا
فلتوجه غضبك نحو زوجة ولي العهد
في هذه الجولة لتفقد
دفاعات العاصمة وضواحيها
زادت قوة الحرس الإمبراطوري
وكان إصلاح النظام ناجحًا للغاية
كما قضى ذلك على
التهديدات الخلفية للحملة الشمالية
فلماذا لا تزال قلقًا يا سمو ولي العهد؟
الحرب ليست ما أريده
لكن من دون حرب لا يمكن إحلال السلام
سواء ازدهرت البلاد أو انهارت
الشعب هو من يعاني دائمًا
من الآن فصاعدًا، لن تكوني خادمة
بل مديرة متجر اليد البارعة
سأسلمكِ كل شيء
يتعلق بجيانكانغ
منذ وفاة تسانغ أر
وأنا أفكر في مستقبلكِ
لحسن الحظ أنكِ لم تعجبي بتشينغ لونغ
وإلا لو تزوجتِ حقًا
من رجل يذهب إلى ساحة المعركة في أي وقت
لما اطمأن قلبي أبدًا
كيف يمكن أن أعجب به؟
أراه دائمًا ملتصقًا بكِ
هو لا يلتصق بي على الإطلاق
من الواضح أنه يحاول من خلالي
التقرب من الأخت يان يوه
وماذا عنكِ؟
أنا بطبيعة الحال
أتعلق أيضًا بالأخت يان يوه
في قلبي
الشخص الأهم
هو أنتِ فقط يا سيدتي
أنا لا أتحمل مفارقتك
يا لكِ من حمقاء يا نان شينغ
لقد سلمتكِ
أكبر ملجأ لي
لديكِ موهبة كبيرة
في التجارة وإدارة الحسابات
سواء كان الأمر يتعلق بالحرب
أو صناعة الأسلحة
فكلاهما يكلف الكثير من المال
إذا احتجتُ للمال في المستقبل
وكتبتُ لكِ رسالة
إياكِ أن تتظاهري بأنكِ لم تريها
أقسم لكِ
أنني سأساعدك
في إدارة دكان اليد البارعة جيدًا
وسأساعدك في كسب المزيد من المال
سيد العائلة، أحقًا سترسل هذه الكتب كلها
إلى الأكاديمية الإمبراطورية؟
هذه كتب
جمعتها بجهد كبير طوال حياتك
بما أنني قررت التخلي
فمن الأفضل أن أتخلى تمامًا
يا سيد العائلة، هل تؤمن حقًا
أن طريق سموه هو الطريق الصحيح؟
جيا يوي
جيا يوي قالت جملة جيدة
لكل جيل طريقه الذي يجب أن يسلكه
الآن وقد استقر منصب يي تشي كوريث
ورغم أن الطريق الذي سيسلكه في المستقبل
قد لا يكون صحيحًا بالضرورة
إلا أن طريق التمسك بالقديم، خاطئ لا محالة
...نحن
نحن العجزة
حان الوقت لكي نفسح لهم الطريق
المعلم الأكبر
هل حقًا يمكنك التخلي عن جيانكانغ؟
أمير جينغآن
هل ينوي المعلم الأكبر
أن يترك قصر أمير جينغآن هكذا؟
ماذا تقصد؟
هذه عريضة الاعتراف بالذنب
التي كتبتها بنفسي لإمبراطورة ونشي
أيها المعلم الأكبر، ألا تريد أن تعرف
من الذي
دبر قضية الظلم
التي حدثت آنذاك؟
...أنت لست
سيد العائلة
!أيها الحراس
هل من أحد هنا؟
غريب، كيف لا يوجد أحد هنا؟
أمي المحظية
أختي روي شنغ
أبي
هل ذهب أبي مجددًا لشرب الخمر ولعب القمار؟
سمو أمير تشي يدعو زوجة ولي العهد
للتوجه إلى قصر المعلم الأكبر
[قصر المعلم الأكبر]
جيا يوي
عندما ترين المعلم الأكبر بعد قليل لا تبكي
صحيح أنه كانت لديه نوايا أخرى
لكنه على الأقل رباكِ لثمانية عشر عامًا
بموت الإنسان تُنسى خطاياه
فلا تحملي له الضغينة بعد الآن
♪ أتأمل ذكرىً غارقةً في الخفوت والانطفاء ♪
♪ تظهر أمامي، لكنني لا أستطيع بلوغك ♪
♪ فجأةً يتوقف الزمن، ولو للحظة ♪
♪ يا له من شعور بالوحدة الشديدة ♪
هذا خاتم إبهام من اليشم الأسود
صقلته بنفسي لك يا أبي
كهدية عيد ميلاد
♪ خسارةٌ جلبها الإصرار المتشبث ♪
ما رأيك يا أبي؟
هل هو جميل؟
♪ لو استطعتُ أن أشقّ هذا القلب ♪
جميل
!إنه جميل للغاية
♪ فهل كنتَ سترأف بي مرةً أخرى؟ ♪
أنا، سأرتديه دائمًا
وأفكر في جيا يوي ابنتي دائمًا
♪ ولو تغيّرت السماء فجأةً
ومزّقني القدر إربًا ♪
حسنًا
♪ لكن ذلك لن يُحطّم لحظةً واحدة من الشوق ♪
♪ سرتُ دروبًا بعيدةً وشاقة
حتى أتى يومُ لُقياك من جديد ♪
♪ أخشى أن تنسى ♪
♪ لا أخشى حقًا الوقوع في الجحيم الأبدي ♪
♪ أخشى فقط أن تبتعد عني ♪
♪ إذا فارقتك
فلن يبقى في هذا العالم سوى الليل الأبدي ♪
أبي
♪ حتى ولو نبض القلب سيبذل قصارى جهده ♪
♪ فسأظل راضيًا حتى الموت ♪
♪ كل ما أتمناه أن يمنحني هذا العالم ♪
♪ تحقيق أمنيتك وأمنيتي ♪
♪ حتى لو كان بيننا ليل أبدي
وحتى لو تحطم العالم بأسره ♪
أبي
♪ لا أريد سوى أن أودّع كل شيء ♪
ورد في كتاب الطقوس، فصل يوي تساو
♪ لأراك مرة أخرى ♪
هيئة الصوت هادئة
هيئة الرأس مستقيمة وهيئة النفس مهيبة
هل ما زلتِ تتذكرين معناه؟
سلوك الرجل النبيل
يجب أن يكون كلامه هادئًا
وأن يجلس ويمشي منتصب القامة
أبي
لقد أساءت الأدب للتو
لو لم تكوني ابنتي
لكنتِ عشتِ حياتك
بحرية أكبر
أبي
لماذا حدث هذا؟
ما الذي جرى هنا بحق السماء؟
ألم يكن يستعد بالفعل
للتقاعد والعودة إلى مسقط رأسه؟
من فعل هذا بالضبط؟
شياو جيوي
ماذا؟
مستحيل
رئيس ديوان القضاء والناس جميعًا شهود عيان
أما هو
فتم القبض عليه متلبسًا في مكان الحادث
صاحب السمو
تكلم
أمرك، يا سمو الأمير
زوجة ولي العهد
سمعت اليوم أن هناك من
يثير الشغب في قصر المعلم الأكبر
لذا توجهت إلى هناك
ووجدت أمير جينغآن
يرتكب جريمة في قصر المعلم الأكبر
من هذا؟
أمير جينغآن
لقد كان يهاجم كل من يراه في طريقه
والناس في الشارع كله يمكنهم أن يشهدوا
أن الجاني هو أمير جينغآن، شياو جيوي
وفجأة، صدمت عربة خشبية
أمير جينغآن الهارب وأطاحت به
وهكذا تمكنا من القبض عليه
!هذا غير منطقي
لو علم الأمير الأكبر أن أبي
تآمر مع ليو تشاو لين
وأراد البحث عن فرصة للانتقام
فلماذا قد يختار وضح النهار؟
وعندما يكتشفه الناس
لم يسلك طريقًا جانبيًا
بل ويقتل المزيد من الناس
أليس هذا كمن يبحث عن شهود ضده؟
كنت في حيرة من أمري أيضًا
حتى عثرتُ على هذا بحوزة المعلم الأكبر
...هذا
مرسوم الاعتراف بالذنب الذي
كتبه الأمير الأكبر لإمبراطورة ونشي
مرسوم الاعتراف بالذنب هذا
مؤرخ في السنة الثانية عشرة
من عهد تشاو نينغ
وهي عشية سقوط شانغجينغ
في ذلك الوقت، كان أمير جينغآن يعلم جيدًا
أن عشيرتي آن ولو قد ظُلمتا
ومع ذلك أرسل أكثر من
مئتي شخص منهم لساحة الإعدام
لذلك، عندما علم الأمير الأكبر
أن هذا المرسوم وقع في يد المعلم الأكبر
قتله لإسكاته
وهذا يبدو منطقيًا
!هذا غير صحيح
أبي كان يعلم منذ زمن طويل
أن عشيرتي آن ولو قد ظُلمتا
لو كان يعلم بوجود هذا المرسوم
لما كان صمت حتى الآن
عندما سقطت شانغجينغ
إذا لم يكن هذا المرسوم
قد احترق في نيران الحرب
فلا بد أنه وقع في أيدي تشين الشمالية
صحيح
إنها تشين الشمالية
رئيس ديوان القضاء
هل رأيته بعينيك حينها وهو يتحدث؟
لا
هذا يفسر الأمر
لأن لهجته كانت ستكشف هويته
ماو، هل ما زلت تتذكر تسوي جيون؟
تلك هي تقنية التنكر السرية
لأهل تشين الشمالية
كل هذا مؤامرة من أهل تشين الشمالية
صاحب السمو
من ذلك الجريء الذي قيدني؟
فكوا وثاقي
أمير جينغآن
هل لديك ما تقوله؟
أنا
كنت في طريقي إلى القصر بعد المقامرة
فتعرضت لهجوم مفاجئ
ثم لا أتذكر أي شيء
حتى استيقظت هنا
أُبلغ سموك
مطعم آنفنغ
معبد لاووانغ
متجر سوجي لمستحضرات التجميل
وسبعة مواقع أخرى
كلها نقاط سرية لجواسيس تشين الشمالية
تم تفتيشها بالكامل
جواسيس تشين الشمالية يتصرفون كالمعتاد
لم تكن هناك أي تحركات غير عادية
ولم ينسحب أحد
إذا كان هذا الأمر من
فعل جواسيس تشين الشمالية حقًا
فمن المنطقي أنه سواء نجحت الخطة أو فشلت
لكان عليهم الانسحاب فورًا
لكنهم لم يرحلوا
فإن لم يكونوا فعلًا يجهلون الأمر تمامًا
فهل ينتظرون أن يتم
القبض عليهم جميعًا دفعة واحدة؟
أمير جينغآن
أنت تقول إنك تعرضت لهجوم مفاجئ
فهل لديك شهود؟
...ينبغي أن يكون
لا يوجد
عندما أذهب للمقامرة
أفعل ذلك سرًا عن زوجتي
جيا يوي تعرف هذا
إذًا، هل ما ورد في مرسوم
الاعتراف بالذنب هذا صحيح؟
آنذاك، من أجل
قمع العائلات الأرستقراطية
...أنا
صحيح أنني لم أكشف حقيقة الظلم
بما أن قضية ظلم
عشيرتي آن ولو قد تمت تبرئتها
!أيها الحراس
أمرك -
اعتقلوا جميع من في قصر أمير جينغآن
وأرسلوا رجالًا فورًا إلى ينغتشو
للقبض على شياو ياو
واعزلوه من منصبه في الحال
أمرك
صاحب السمو
اعتقال سري
...صاحب السمو، هذا
...هذا
شياو وو يي لم يعد بعد من جولته التفقدية
لا يمكننا أن ندعه يكتشف الأمر مسبقًا
حتى لا يهرب
أحضروا زوجة ولي العهد إلى القصر
خذوها
ألا يجب أن تقولي شيئًا؟
ماذا عليّ أن أقول؟
تضحكين أو تغضبين وتسبين
تثيرين المشاكل أو تهددين
أي شيء سيفي بالغرض
فقط كوني كما كنتِ في الماضي
الزمن يمضي كالماء الجاري
كيف يمكن للمرء أن يظل متمسكًا بما مضى؟
هل أنا من جعلتك هكذا؟
أنت تعلم أن موت أبي مليء بالشكوك
وأن أمير جينغآن قد وقع في
فخ نصبته تشين الشمالية
لكنك لا تزال تستغل الأمر كذريعة
كم تمنيت
لو أن جزءًا صغيرًا من ذلك كان بسببي
ظننت أنه بعد امتحان الربيع
قد تصالحت أنت وشياو وو يي
لكنني أخشى أنك لا تتذكرين إلا أخطائي
أنت تؤمن بأن شياو وو يي
لم يطمع قط في العرش
كما أنك حصلت بالفعل على أمر تشيوه قو
لم يعد بإمكانه إثبات أنه ولي عهد ونشي
بالإضافة إلى ذلك
هو على أي حال لن يعيش طويلًا
ألا تلومينه لأنه لن يعيش طويلًا
ومع ذلك جرك معه إلى هذا الطريق؟
لا أحد يستطيع أن يجرني
لقد اخترت طواعية أن أسير معه
إذًا، إن تخلى عنكِ ورحل
ماذا ستفعلين؟
طالما أنه لم يخذلني أبدًا
حتى لو رحل
فهو لا يزال يسير معي
سأحمل نصيبه
وأعيش جيدًا
إذًا عندما تركتِني في البداية
هل كان ذلك لأنني خذلتكِ؟
أنا فقط لم أستطع فهمك
تمامًا مثل الآن
ما زلت عاجزة عن تمييز
متى تتظاهر
ومتى تكون على حقيقتك
ربما
أنت حقًا مناسب لتكون الإمبراطور
إن تقلبات مزاج الإمبراطور
ليست إلا دهاءً سياسيًا
يبث الرعب في قلوب العباد
أيها السادة الضباط
!عذرًا، عذرًا
سأغادر فورًا
هل أنتِ بخير؟
تقيدني وتحميني في آن واحد
ماو
!كم أنت متناقض
أتذكر أنك لا تأكل الخوخ
لم أتوقع أن يأتي يوم
أُضطر فيه إلى مواجهتك
لا تهربي
تمامًا كما قلتِ
سمو الأمير يعلم أن تشين الشمالية
تسعى لزرع الشقاق بين الحاكم ورعيته
ومع ذلك، فهو مصمم على استغلال الأمر كذريعة
لسلب السلطة العسكرية من قصر أمير جينغآن
هل كان تظاهره سابقًا
بالتصالح مع وو يي مجرد تمثيل؟
الآن لم أعد أعرف
ما إذا كانت نواياه حقيقية أم زائفة
الأمر الأكثر أهمية الآن
هو أن نجد شياو وو يي أولًا
ويجب ألا ندعه يعود إلى جيانكانغ
كي لا يقع في الفخ
أنتِ على حق
الرجل النبيل يُحكم عليه بأفعاله لا بنواياه
ناهيكِ عن الإمبراطور
أخشى أنه في الوقت الحالي
أنا الوحيدة القادرة على
قول كلمة لصالح عائلة شياو
سأقدم التماسًا غدًا
لا، يا أختي
بهذا ستثيرين غضب أمير تشي
الوفاء كوزير
لا يعني الطاعة العمياء
إذا كانت هذه القضية مليئة بالشكوك حقًا
فمن واجبي تقديم التماس
ابقِ هنا الليلة
اتبعوني
آ دا أحضر الحرس الإمبراطوري للبحث عنكِ
إنهم على وشك الوصول
أختي، أعيريني ختم الخزانة
حسنًا
لقد هربت
سرقت ختم الخزانة وهربت
اخرج من المدينة هذه الليلة
وتوجه فورًا إلى محطة البريد
عليك قبل وصول رجال أمير تشي
أن تبلغه بأن هناك مشكلة في جيانكانغ
حسنًا
لكن أسوار المدينة الأربعة الآن
مليئة بالكمائن بالتأكيد
الخروج من المدينة هذه المرة
يعني أن فرص نجاتك ضئيلة
واحد ضد مئة
قد لا أستطيع هزيمتهم
لكن بالتأكيد أستطيع الهرب منهم
لكن إذا خرجت من المدينة
فلن يبقى أحد متاح في الداخل
حينها سلامتك ستكون في خطر
لا تقلق
من؟
سأحمي زوجة ولي العهد جيدًا
أنتِ أيضًا من حرس الظل الإمبراطوري؟
لستُ أنا فقط
في مدينة جيانكانغ
يوجد الكثيرون مثلي
نحن جميعًا كنا في الماضي
مكلّفين بحماية ولي عهد ونشي
لكن ولي عهد ونشي لم يستدعنا أبدًا
كان يأمل فقط أن نعيش حياة جيدة
يه شينغ
ولي العهد
الأمير الأكبر قتل شيه هواي قوي
وقد ألقى رئيس ديوان القضاء
القبض عليه متلبسًا
أثناء المطاردة
أصاب الأمير الأكبر
رئيس ديوان القضاء بجروح خطيرة
لقد أصدر أمير تشي أمرًا
بالقبض على جميع من في قصر الأمير
ماذا عن زوجة ولي العهد؟
خه يوان
أنتِ لستِ رقيبًا إمبراطوريًا
ولا يقع على عاتقك رفع العرائض إلى البلاط
هل نسيت سموك طموح الحملة الشمالية؟
كيف تجرؤين؟
إياكِ أن تنسي من يُطعمك ومن منحك منصبك
ولائي مطلق لا يتزعزع
أنا أنصح من أجل خير البلاد
سيطرت عشيرة شياو
على جيش الشمال لسنوات عديدة
حققوا إنجازات عسكرية عظيمة
وقدموا مساهمات جليلة للبلاد
آمل أن تحقق سموك بدقة
في قضية المعلم الأكبر
لا تدعوا تشين الشمالية تثير الفتنة
وتزرع الشقاق بين سموك وجيش الشمال
مما يعطل الحملة الشمالية
كلام مزخرف ونفاق
تتضاعف به جريمتكِ
ثلاثون جلدة
نفذوها هنا في القاعة
!أمرك
!أيها الحراس
في تلك السنة، عندما سقطت شانغجينغ
كم من رعايا يه الكبرى
أصبحوا عبيدًا لتشين الشمالية
وعاشوا حياةً أسوأ من حياة الحيوانات
أكثر من عشرين عامًا من الحروب المتواصلة
واليوم، أنا أقبض على أمير جينغآن
ليس بسبب موت المعلم الأكبر
بل لأحمل رأس الوزير الخائن
وأقدمه قربانًا لراية الحملة الشمالية
سواء شككتم في هويتي أم لا
فأنا لم أعد أهتم
لأن ما أريد أن أفعله
هو أن أجعل العالم كله يرى عزيمتي
صاحب السمو، أرسل الحرس الإمبراطوري
تقريرًا سريًا
اقرأه
اقرئيه بصوت عالٍ أمام
صاحبة المركز الأول في امتحان الربيع
!أمرك
تلقينا للتو بلاغ عاجل
من خطوط الإنذار على بُعد عشرة أميال
كتيبة من الفرسان السود
تسير ليلًا ونهارًا
تتجه مباشرة إلى جيانكانغ
وتتقدم بسرعة خاطفة
أصبحت على بعد أقل
من عشرين ميلًا من شوانشوي
وهم على وشك عبور النهر
آمل أن تستعدوا للدفاع على وجه السرعة
لا تسمحوا بحدوث أي تقصير
هل سمعتِ؟
شياو وو يي قد حرك قواته وعاد
بعد إعادة هيكلة جيش الشمال
بدون أمر من الحكومة المركزية
لا يجوز للقوات المتمركزة
في مختلف الأماكن مغادرة مواقعها
هذه هي القاعدة العسكرية
التي وضعها شياو وو يي بنفسه
لكنه خالفها بنفسه
هل ما زلتِ تريدين أن تتشفعي له؟
خذي هذا التقرير السري
واقرئيه بنفسك جيدًا
أريد الخروج -
لا بأس -
لا تبكي، لا تبكي -
أريد أن أخرج -
أريد أن أخرج
أمي، أريد الخروج
لا تخافي، كُلي
ما الأمر؟
وصلت للتو أخبار من يه شينغ
انقطعت أخبار الفرسان السود
بعد عبورهم شوانشوي
عودة ولي العهد إلى العاصمة هذه المرة
ستكون دموية بالتأكيد
إذا لم نكن واثقين تمامًا من النجاح
فمن الأفضل
أن نعود إلى الحدود الشمالية أولًا
نعود إلى الحدود الشمالية؟
وماذا عن الأمير الأكبر؟
وماذا عن السيد الشاب؟
إذا كنتِ تخافين الموت
سأذهب أنا وأخاطر بحياتي
...أنت
ولي العهد
إنهم يستهدفوننا
أمي، أنا خائفة
لا تخافي، لا تخافي
أين هم؟
ألم يتم العثور
على مكان اختباء شيه جيا يوي بعد؟
لقد قاد الجنرال آ دا
الحرس الإمبراطوري بالفعل
لتفتيش مدينة جيانكانغ بأكملها
ولم يتم العثور على أي أثر لزوجة ولي العهد
خلال العامين الماضيين
من تطبيق إصلاح الحامية الشمالية
تغير الحرس الإمبراطوري تمامًا
وبات قادرًا على إحكام السيطرة
على مدينة جيانكانغ كحصن منيع
لكن شيه جيا يوي
تمكنت من الاختفاء أمام أعيننا
هذا يعني أن شيه جيا يوي
وشياو وو يي أيضًا
لا بد أن لديهما في مدينة جيانكانغ
طرقًا للانسحاب لا أعرفها
هذا يعني أن مدينة جيانكانغ هذه
لا تزال خارج سيطرتي
إذا كانت مدينة واحدة هكذا
فكيف سيكون حال الإمبراطورية بأكملها؟
شياو وو يي عاد إلى جيانكانغ، أليس كذلك؟
أجل
اطلب من جينغ لان أن
يراقب مطعم شي يوه جيدًا
ويراقب اليد البارعة جيدًا
أمرك
على مهلك
[مطعم شي يوه]
مطعم... مطعم شي يوه
لماذا ينقصه زاوية؟
هذا يسمى فانوس المئة شبح
وله معنى خاص
ما هو معناه؟
هل يمكن أن يكون له معنى تحذيري؟
نعم
له معنى تحذيري فعلًا
لنواصل الشرب
الليلة، لن نعود حتى نكتفي
لنشرب
هيا، هيا، هيا
...هذا
شياو وو يي ماكر ومخادع
حتى لو عاد
لن يأتي إلى هنا ليسلم نفسه بالتأكيد
[محكمة دالي]
هكذا دخلنا إلى محكمة دالي
دخول محكمة دالي ليس بالأمر الكبير
الأمير والأميرة وشياو ياو
كلهم في الداخل
جيا يوي
حان وقت العودة إلى المنزل
لقد خمنت أنني سآتي إلى هنا
وخمنتُ أيضًا أنكِ ستستخدمين شياو وو يي
كخدعة للتضليل
ماذا؟ ألا تخافين من أن أقبض عليه؟
لن تستطيع الإمساك به
صحيح
لم أتمكن من الإمساك به فعلًا
بل وتركته يهرب
ولكن
خمنتُ أيضًا أنكِ ستستغلين
هذه الفرصة لاقتحام السجن
تحركوا بسرعة
هيا، أيتها العمة ليو
شياو وو يي، لماذا أتيت؟
لو لم آتِ، لما استطعتِ الهرب
شياو وو يي
أطلق سراح سموه
أهذا ما تسميه
الإخلاص من أجل مصلحة البلاد والعباد؟
لي ماو، أنت من تماديت في ظلم الناس
أنت تعلم جيدًا أن أبي
قُتل على يد أهل تشين الشمالية
لكنك لا تزال تستغل الأمر
لتستحوذ على السلطة العسكرية لجيش الشمال
وتقضي على قصر أمير جينغآن
أليس لديك أي منطق؟
متى كانت جيانكانغ
مكانًا يحتكم إلى المنطق؟
الممر السري الذي عبرتموه للتو
والمقاتلون المهرة المختبئون بين عامة الناس
أهذا ما ستأتون به يومًا ما
لتجادلوني به؟
شياو وو يي
غدًا هو يوم تنفيذ حكم الإعدام
حتى لو تمكنت من الهرب
هم الثلاثة
لن يتمكنوا من ذلك أبدًا
لي ماو
لقد كنت رحيمًا معك بما فيه الكفاية
في المرة القادمة التي نلتقي فيها
لن أتهاون معك
صاحب السمو
لا داعي لمطاردته
طالما أن رجال قصر أمير جينغآن في قبضتنا
فسوف يأتي ليُسلم نفسه حتمًا